Saya punya permintaan kecil.
Tolong jangan mendekat padaku.
Jika seseorang melihat ini
Tuhan tahu apa yang
dipikirkan orang itu.
Oke.
Kedekatan diantara mereka..
Saya tidak bisa mendengar tentang mereka.
Mereka sangat menghormati
dan peduli satu sama lain.
Seolah Pari adalah istri Sanju
bukan saya.
Sanju tidak pernah berbicara
padaku dengan penuh kasih sayang.
Lihat, Neeti.
Pada saatnya nanti kamu akan mengerti
dan melakukan sesuatu
Pari akan mengambil
Sanju darimu.
TIDAK.
Besok, saya akan
memberinya pelajaran.
Oke.
Neeti.
Apa yang telah terjadi? Anda
berada di sini larut malam!
Apakah ada masalah?
Neeti.
Neeti!
Kenapa dia?
- Katakan padaku satu hal.
Tidak bisakah kamu
melihat kondisi Neeti?
Tahukah kamu?
Saat ini, pikirnya
bahwa kamu tidak mencintainya.
Itu tidak benar.
Biarkan saya memeriksanya.
Saya akan berbicara dengannya.
Apa yang telah terjadi?
Ceritakan padaku
apa yang telah terjadi.
Dengarkan aku.
- Sanju, tolong tinggalkan aku.
Neeti.
Saya tahu Anda khawatir.
Tapi tolong jangan khawatir.
Semuanya baik-baik saja dan
semuanya akan baik-baik saja.
Aku bersamamu, kan?
Oh.
Kamu bersamaku?
Saya dengan Anda.
Aku selalu ada untukmu.
Kamu tidak bersamaku.
- Aku bersamamu, Neeti.
Percayalah kepadaku.
Saya dengan Anda.
Aku selalu bersamamu.
Terlebih lagi, apa jadinya
aku tanpa Neeti-ku?
Kemana saya akan pergi?
Neeti, kumohon!
Aku tahu
Anda merasa tidak aman tentang
masa depan dan hubungan kita.
Tapi tolong jangan
berpikir seperti ini.
Aku milikmu dan aku akan
selalu menjadi milikmu.
Oke, tidurlah sekarang.
Besok adalah 'Janmashtami'.
Banyak tamu akan berada di sini.
Kami akan membicarakannya
setelah 'Janmashtami'.
Tidurlah jika kamu mau.
Tapi apa yang sudah kukatakan padamu..
Untuk membuat Anda percaya bahwa
apa pun yang Anda
minta saya lakukan
Saya siap melakukan itu.
Karena aku sangat mencintaimu.
'Saya tidak mengerti
apa yang dia katakan'
'apakah itu benar
atau apa yang aku lihat'
'Benarkah itu?'
Babli, kamu sudah bangun!
Saya pikir kamu sedang tidur.
Saya lagi tidur.
Tapi aku bangun.
Saya telah mencoba sejak saat itu.
Tapi aku tidak bisa tidur.
Ini mengganggu saya
bahwa Neeti harus
mengetahui segalanya.
Jadi bagaimana jika dia
harus mengetahui segalanya?
Mengapa Anda khawatir tentang hal itu?
Jangan khawatir.
Bagaimana saya tidak khawatir?
Aku tahu betapa kamu
sangat mencintai saudara ipar.
Babli, kumohon.
Jangan panggil dia saudara ipar.
Aku harus memanggilnya apa lagi?
Dia adalah suami saudara perempuanku.
Itu menjadikannya
saudara iparku.
Aku tahu.
Tapi tetap saja, aku memintamu.
Tolong kendalikan emosimu
dan jangan terlalu memikirkanku.
Babli, kita tidak bisa
membicarakan hal ini di sini.
Bagaimana jika seseorang mendengar kita?
Mohon mengertilah.
Meskipun begitu, aku mencintai Rajeev
itu bukan masalah besar.
Dia adalah orang yang baik.
Wanita mana pun bisa
menyukainya karena kualitas baiknya.
Saudari, aku tidak bodoh.
Saya bukan anak naif yang tidak
bisa melihat cinta
antara Anda dan dia.
Saya tahu segalanya.
Semua orang bisa melihatnya, Kak.
Kamu mencintainya lebih dari apapun.
Cintamu tidak mengenal keserakahan.
Ia hanya mengenal pengorbanan.
Anda akan meninggalkan
segalanya untuknya.
Dia adalah hidup dan kebahagiaanmu.
Maaf, Suster.
Tapi saya cukup
bijak untuk mengetahui
bahwa Anda tidak
bisa hidup tanpanya.
Itu sebabnya kamu masih
di sini meski segalanya.
Anda menoleransi segalanya.
- Babli, tolong hentikan.
Jangan diamkan aku, Kak.
Anda harus berbicara.
Bicaralah dengan Neeti.
Mengapa kamu tidak bisa menjadi
seperti dua saudara perempuan?
Anda telah seperti
itu sampai hari ini.
Anda juga bisa menjadi
seperti itu di masa depan.
Mengapa kamu harus pergi?
- Babli, kumohon.
Saudari, izinkan saya berbicara.
Anda tidak bisa hidup tanpanya.
Anda tahu bahwa dia
seperti detak jantung Anda.
Jantung mati jika
berhenti berdetak.
Mengapa kamu ingin bunuh diri?
Hentikan, Babli.
Hentikan omong
kosongmu dan tidurlah.
Marah tidak akan mengubah fakta.
Anda bisa memarahi saya.
Tapi bagaimana kamu
bisa hidup tanpanya?
Babli, tolong tidur.
Saya merasa mengantuk.
Jika tidur akan memperbaiki segalanya
Saya pasti sudah tidur sejak lama.
Tolong bicara dengan Neeti.
Babli, tolong tidur.
Jangan ganggu saya.
Silakan tidur.
- Besok adalah 'Janmashtami'.
Silakan coba..
- Babli, jika Anda mengucapkan kata lain
Saya akan tidur di luar kamar.
Haruskah saya melakukannya?
TIDAK.
Tolong matikan lampunya.
Bawa itu.
Simpan di sini.
Hanya itu saja.  Sempurna.
Kakak ipar, menurutku
semuanya sudah selesai.
Apakah kita melewatkan sesuatu?
- Hal ini hampir selesai.
Apa yang harus saya lakukan dengannya?
Saya akan menyimpannya di suatu tempat.
Pak, pindahkan ke sana.  Ayo.
Datang.  Di sana.
Apakah tidak apa-apa?  - Ya.
Hanya itu saja.  Sempurna.
Neeti.. Apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa, ibu mertua.
- Bagaimana dekorasinya?
Sangat cantik.  - Benar?
Bahkan Anda
membantu dekorasinya.
Kita akan merayakan kelahiran
Sri Krishna secara megah.
Maukah kamu membantu?
- Ya.  - Datang.
'Kamu dan aku harus melakukan
pertunjukan tari untuk Janmashtami.'
'Kami akan berdandan seperti Radha
dan Sanju akan menjadi Krishna.'
'Siapapun yang menari lebih
baik, Sri Krishna menjadi miliknya.'
'Bicaralah dengan Neeti.  Mengapa kalian berdua
tidak bisa menjadi seperti saudara perempuan?'
'Kamu telah melakukan itu sejauh ini.  Anda
dapat melakukannya bahkan di masa depan.'
'Tentang anak ini dan pergilah!
Saya tidak menginginkan anak ini!'
'Saya bisa melakukan apa pun untuk bayi itu.
- Pari!  - Cukup!'
'Saya melakukan yang terbaik
untuk menjaga persahabatan ini.'
'Tetapi jika kamu ingin
persahabatan kita berakhir di sini'
'kalau begitu, biarlah.'
Neeti..
Pari, dengar..
- Ibu mertua..
Anda meminta saya untuk membantu.
Apa yang harus saya lakukan?
Ya!  Tolong hiasi area
sekitar buaian Sri Krishna.
Oke.
Pari, Neeti akan
menghiasi sekitar buaian.
Anda mendekorasi buaiannya.
- Tentu.  - Pergi.
Tunggu sebentar, Pari.
Biarkan dekorasinya ada di sini.
Saya akan mendekorasi buaiannya.
Senang mendengar bahwa
Anda sedang mendekorasi.
Kalau tidak, Anda
selalu tidak menyukai
tugas dekorasi dan pembersihan.
Ingat?  Anda akan meminta saya
melakukan dekorasi untuk semua festival.
Sebaliknya Anda sudah lupa.
- Apa?  - Batasanmu.
Neeti..
Saya meminta Pari untuk
mendekorasi buaian Sri Krishna.
Dia hamil, lihat!
Anda tidak pernah tahu, Tuhan
Krishna mungkin akan merasa senang dan
dilahirkan ke dalam keluarga kita
sebagai bayi kecil Krishna.  Benar?
Ya, Neeti.  Bayi Pari
adalah wujud Dewa Krishna.
Jadi biarkan dia melakukan beberapa tugas.
Mungkin Radha
kecil akan lahir juga.
Jadi biarkan dia
mendekorasi buaian suci.
Itu akan lebih baik.
Tidak ada bunga untuk hiasan.
Keranjang bunga ada di dapur.
- Saya akan kembali.
Tentu.
Ayo selesaikan tugas lainnya.
Akhirnya!
Jusnya akan segera siap.
Apa yang kamu lakukan di dapur?
Jika Anda butuh sesuatu, saya akan membantu.
- Aku tidak tahu..
Tidak, saya sedang menyiapkan jus.
Neeti tampak kesal.
Jadi saya pikir jus segar
akan menghiburnya.
BENAR.  Biarkan aku membuatnya.
Tidak, ini bukan masalah besar.  Saya
telah memasukkan buah-buahan ke dalamnya.
Saya akan menyalakan blender saja.
Jusnya..
- Bagaimana cara menyalakannya?
Saya tidak tahu.
Bagaimana?  Tunggu.
Ya!  Mixer ini rusak.
Saya akan memesan yang baru.
Tunggu sebentar!
Silakan minggir.  - Hai..
Pari, rusak..
Siapa yang akan menyalakan saklarnya?
- Oh!  Saya lupa.
Jangan pedulikan aku mengatakan ini.
Tapi dapur ini sudah
ada sejak bertahun-tahun.
Namun Anda tidak tahu
cara menggunakan juicer?
Tidak apa-apa, aku akan berhasil.
Anda tidak terbiasa dengan hal itu.
Jika Anda menantang saya,
saya akan segera melakukannya.
Tapi tidak apa-apa, silakan saja.
Ngomong-ngomong, apa
yang kamu lakukan di dapur?
Semua orang sibuk
dengan pekerjaan dekorasi
Saya datang ke sini untuk
mengambil barang dekorasi.
Di sana saya punya bunga.
Lihat.
Parineet, kamu manis sekali.
Anda membantu saya alih-alih
melakukan pekerjaan Anda.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Saya berkata, 'Kamu sangat manis.'
'Kamu membantuku alih-alih
melakukan pekerjaanmu.'
Apa
Apa yang kamu katakan?
Saya berkata, 'Kamu sangat manis.'
'Kamu membantuku alih-alih
melakukan pekerjaanmu.'
Oh!
Maaf aku..
Aku akan memberimu
jus sebentar lagi.
Ini dia.
- Terima kasih, Parineet.
Saya tidak tahu bagaimana saya
bisa bertahan tanpa kehadiran Anda.
Anda senang mendengarnya, bukan?
ceria, kamu!
Kapan kamu datang ke sini?
Saya sudah lama berada di sini.
Tapi baik kamu maupun kakak
iparku tidak memperhatikanku.
Itu karena Anda berdua terlalu
terlibat dalam
percakapan Anda berdua.
Diam.
Jangan bicara omong kosong.
Saya semakin terlambat.
Saya meninggalkan.
Parineet, berhenti.
Berhenti, Parineet.
Sampai kapan Anda
akan lari dari kebenaran?
Sampai kapan kamu
akan lari dari cintamu?
Ceria, jangan lupakan itu
Rajeev hanya mencintai Neeti.
Dia adalah istrinya, bukan aku.
Tapi kamu juga istrinya.
Dan saya merasakan itu
kamu sangat mencintai Rajeev.
Tidak, ceria.
Aku mulai menganggap kekasih
orang lain sebagai kekasihku.
Cinta pertama dan
terakhir Rajeev adalah Neeti.
Saya pikir saya memasuki
hidupnya secara tidak sengaja.
Hanya kamu yang merasa begitu.
Karena aku bisa melihat dengan
jelas bahwa Rajeev mencintaimu.
Bubbly, alasan kenapa kamu
merasa Rajeev mencintaiku
adalah karena aku
melakukan sesuatu
untuk orang yang dia cintai.
Selain itu, apa yang Anda
rasakan tidak pernah terjadi.
Oke, aku berangkat
karena aku sudah terlambat.
Anda juga datang.
Apa yang Anda coba
lakukan sangat jelas.
Anda mengorbankan cinta Anda
demi persahabatan Anda, bukan?
Apa yang terjadi sekarang?
Mengapa kamu begitu kesal?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Saya tidak mengerti.
Tidak ada seorang pun di sini yang membutuhkan saya.
Rasanya aku bukan
menantu rumah ini.
Rasanya seperti saya seorang tamu.
Ya.
Saya mengerti.
Tapi ceritakan padaku
apa yang terjadi.
Katakan dengan jelas.
Semua orang sedang
mendekorasi di luar.
Oke.
- Tapi bibi memberi tanggung jawab
mendekorasi buaian
tuan Krishna ke Parineet
bukan saya.
Semua orang
membiarkan dia mengambil
hak saya dengan
mengatakan bahwa dia hamil.
Tapi siapakah Parineet yang
melakukan sesuatu untuk rumah ini?
Kamu beritahu aku.
Apakah dia menantu
dari keluarga ini
atau aku menantu
dari keluarga ini?
Tidak adil hanya karena
dia akan menjadi seorang ibu
dia akan menghiasi ayunan suci.
Memang benar Pari
akan menjadi seorang ibu.
Tapi dia sedang mengandung bayimu.
Itu adalah bayimu.
Dia adalah ibu pengganti.
Tapi kamulah ibu yang sebenarnya.
Anda akan membesarkan anak itu.
Dan kalian berdua berhak
mendekorasi ayunan
suci Sri Krishna.
Ayo, saya akan berbicara dengan semua orang.
- Kakek..
Ini bukan tentang hak.
Ini tentang sikap.
Begitulah cara Chandrika
dan bibi berbicara kepadaku..
Saya berharap Anda ada di sana.
Anda akan melihat betapa mereka
berdua begitu mengkhawatirkan Pari.
Saya merasa tercekik di sini.
Mereka semua adalah saudara saya.
Ini adalah keluarga besar.
Namun kenyataannya tidak demikian.
Tidak ada yang peduli padaku.
Bahkan suamiku pun tidak.
Sanju juga tidak peduli
apakah aku senang atau kesal.
Apakah saya sedang dalam masalah..
Dia tidak pernah bertanya padaku.
Dia dulu sangat peduli padaku.
Tapi sekarang..
Sekarang, rasanya aku
tidak penting dalam hidupnya..
Hei, Sanju!
Kamu akan berumur panjang, sayang.
K-Kami hanya memujimu.
Dia sedang membicarakanmu.
Aduh, aku mendengarnya.
Aku telah membawakan jus untukmu.
Neeti, aku tahu
bahwa aku sudah
lama gagal menjagamu.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan sangat mencintaimu
dan menjagamu dengan baik.
Itu akan membuatmu
melupakan masa lalu.
Mengapa kamu menatapku?
Minumlah jusnya.
Bolehkah saya membantu Anda?
Tuhan yang baik! Anak-anak
jaman sekarang nakal sekali!
Bibi, saat aku pertama kali melihat Neeti..
Ya?
- Cinta pada pandangan pertama.
Sebenarnya, saya punya pemikiran untuk
menikah.  Aku bahkan memberitahu ibu
bahwa aku hanya akan menikahi Neeti.
Ibu memberiku waktu 24 jam.
Butuh waktu untuk menemukannya.
Tapi cintaku pada
Neeti tidak pernah pudar.
Sanju, jusnya enak sekali.
Terima kasih!
- Itu pasti bagus.
Aku dan Pari berhasil..
Maksudku, aku berhasil
dan Pari membantu.
Biarkan aku menyimpan ini kembali.
Tuhan yang baik!
Lakukan sesuatu, Neeti.
Atau yang lain, mereka
akan terus membuat
alasan dan terus
menghabiskan waktu bersama.
Maksudku, mereka akan terus menjalin hubungan asmara.
Dan kamu akan terus menangis selamanya.
Kamu harus melakukan sesuatu, Neeti.
Hanya itu saja!